# 奈飞合租平台购买指南-全网奈飞帐号拼车网站整理


## 前言

看奈飞网站旨在帮助大家在国内环境下更好的使用奈飞（Netflix），并获得最佳的奈飞观影体验。

内容包括 👉🏻： ✅[❓Netflix是什么](#Netflix是什么)、✅[🌌银河录像局](#银河录像局)、✅[🏪奈飞小铺](#奈飞小铺) 、✅[🏡奈飞小镇](#奈飞小镇)

## 奈飞Netflix是什么

Netflix，中文名 奈飞，又称网飞，也有些网友戏称"奶飞"。

Netflix是一家美国的在线流媒体平台，成立于1997年的美国加利福尼亚州。

截止目前，奈飞在全球190多个国家和地区开展运营（不包括中国、朝鲜、克里米亚、叙利亚等四个国家及地区），总计拥有 1.83 亿名付费会员。据悉，目前奈飞平台的影视剧数量高达1.3万部。多个数据综合显示，奈飞是全球流媒体平台中当之无愧的 No.1。

## 国内如何看Netflix

想要在国内看奈飞，使用Netflix并获得最佳的观影体验，需要解决以下三个小问题：

- 奈飞(Netflix)账号
- 奈飞(Netflix)机场
- 奈飞(Netflix)简体中文配置

## 如何购买奈飞账号

分两种情况：看你需要的是奈飞(Netflix)独享账号,还是共享奈飞账号。

如果你需要用奈飞(Netflix)账号同时在多台设置登陆（电视、iPad、手机），并且还要和朋友之间共享，那么你可能需要一枚独立的奈飞(Netflix)账号（附带5个车位）。这种情况下，最好的解决方案是：

### 购买低价区奈飞(Netflix)礼品卡，亲自注册4K Premium账号

推荐购买礼品卡注册奈飞(Netflix)账号的地区有：

- 菲律宾
- 阿根廷

除此外，即便你是一名奈飞重度用户，并且在手机、平板、电脑之间来回切换使用，其实你需要的只不过是其中一个车位而已，也就是所谓的“奈飞账号合租”就足够了。这样的好处是，你能以大约 1/4 的独立Netflix账号价格，享受最高级的4K UHD高端观影体验。

### 在奈飞账号合租平台合租奈飞账号

目前优质稳定的奈飞账号合租售卖渠道，99%使用的都是礼品卡（Netflix Gift Card）注册并货真价实付费的正版账号，这类账号有以下两个突出的特点：

1. 奈飞(Netflix)价格相对稍高（礼品卡成本比虚拟卡免费开通贵得多）
2. 使用过程极其稳定（基本不存在翻车的可能性）


## 银河录像局

银河录像局是一家领先的流媒体与生产力软件共享平台，合租服务涵盖各类流媒体与生产力工具，例如Netflix、Disney+、HBO、AppleTV+、Midjourney、ChatGPT、PrimeVideo、和Paramount+等。
致力于为广大用户提供卓越的在线娱乐与生产力解决方案。支持全平台矩阵，安全保障，大团队平台，翻车必赔。


 [🎥前往银河录像局](https://321go.sbs/nfvideo)


<code>银河录像局Netflix账号价格有不定期活动,价格仅供参考，以实际官网为准。使用本站专属优惠码：**Netflix365** 可享受全场95折优惠</code>


| 类型     | 月付  | 季付 | 年付 |
| :---    |:----  |:--- | :--- |
| 奈飞全球 | 25  | 69 | 260 |
| Disney+ |- |- | 144 |
| YouTube |- |- | 120 |
| Spotify |- |- | 100 |
| HBO GO  |- |- | 120 |


✅全球解锁 ✅4K高清 ✅支持杜比 ✅无限续费 ✅单月起售

- 银河录像局优惠码： Netflix365 全场95折优惠  ❤️

- 推荐度：❤ ❤ ❤ ❤ ❤



## 奈飞小镇

奈飞小镇不只提供奈飞账号购买，还是快速响应、稳定服务、价格优惠的新一代流媒体会员账号服务平台。快速响应、稳定服务、价格优惠的新一代流媒体会员账号服务平台。

主要提供 Netflix 合租、奈飞五人车拼车，在 Netflix(奈飞/网飞)帐号合租平台还算比较稳定知名的一家，实现自动化交付。

奈飞小镇还提供包括 Netflix,Spotify,Youtube,Disney+,Tidal,HBOMAX,HBOGO 在内的流媒体账号合租服务,自动化交付，稳定上车，共享 Netflix(奈飞/网飞)高级会员帐号。


[🏝️ 前往奈飞小镇官网](https://321go.sbs/netflixtown)

奈飞小镇目前奈飞账号价格如下： <code>有不定期活动,价格仅供参考，以实际官网为准</code>


| 类型 | 月付 | 2 个月 | 3 个月 | 6 个月 | 12 个月 | 购买|
| :--- |:---- | :--- |:--- | :--- | :--- |:--- |
| 不限地区 | 22.90 | 42 | 63 | 123 | 246 | [购买](https://321go.sbs/netflixtown) |
| 限制地区 | 18 | 22.78 | 40.80 | 80.80 | 160.80 | [购买](https://321go.sbs/netflixtown) |



## 奈飞小铺

奈飞小铺是业内首家以 独立站 + 微信公众号 + 自动发货 + 自助售后 + 无限续费 模式运营的独立Netflix合租账号售卖平台，目前也是业内最大的奈飞账号（及其他流媒体服务账号）合租平台，目前官方域名已更新为"ihezu.cn"，更加凸显了其在账号合租领域的拓展。

奈飞小铺网站的自动化程度很高，你可以看到最新的合租账号发车信息，包括当前车位还有几枚空位、其他合租室友的头像昵称。使用微信支付或者支付宝付款后，就可以第一时间查看你购买的Netflix账号、密码以及具体车位信息（对号入座，按照分配给你的车位进去奈飞网站，修改昵称和头像）。

奈飞小铺除了支持在微信公众号中随时查阅账号信息，还能在其他合租室友修改密码后，一键申请重置密码。另外，你还可以选择加入他们的官方电报群，群里会有官方售后客服随时解答用户提问。

目前奈飞小铺的 Netflix、Spotify、YouTube、HBO账号最新定价如下：


|平台|2个月|3个月|6个月|12个月|
|:----|:----|:----|:----|:----|
|Netflix| - |¥ 75|¥ 150|¥ 270|
|迪士尼|N/A|N/A|N/A|¥ 118.8|
|YouTube|N/A|N/A|-|¥ 198|
|Spotify|N/A|N/A|N/A|¥ 118.8|
|HBO GO|N/A|-|-|¥ 108|



<strong>奈飞小铺购买参考</strong>

✅最低购买时长：2个月✅自动查看账号信息✅公众号自助服务

✅申请一键重置密码✅官方售后群✅是否亲自使用过

- 奈飞小铺优惠码： Netflix365（89折优惠，仅可用于6个月、12个月套餐，可与官网立减优惠同享）❤️
- 推荐度：❤ ❤ ❤ ❤ ❤


[🏪 前往奈飞小铺官网](https://321go.sbs/ihezu)


## 环球巴士

环球巴士成立于2019年7月，原名奈飞站，提供了多种流媒体账号的合租服务，包括但不限于奈飞(网飞)Netfilx、Spotify、Tidal、Hbo go、Youtube、Disney+在内的流媒体账号合租，自动化交付，价格比较实惠，安全担保，翻车必赔，售后比较完善，老平台上车安心，价格也比较实惠。用户可以选择自己喜欢的产品，享受全球优质互联网服务。

特色：✅翻车包赔 ✅支持杜比 ✅单月起售 ✅即买即用 ✅售后保障

<code>环球巴士奈飞账号价格有不定期活动,价格仅供参考，以实际官网为准</code>


| 类型 | 月付 | 12 个月 | 购买|
| :--- |:---- | :--- |:--- |
| 不限地区 | 22.88 | 258.88 | [购买](https://321go.sbs/universalbus) |
| 限制地区 | 18.88 | 218.88 | [购买](https://321go.sbs/universalbus) |


[🚌前往环球巴士官网](https://321go.sbs/universalbus)

## 蜜糖商店

蜜糖商店不只提供奈飞账号购买，还一个专业的奈飞(Netflix/网飞)/油管(YouTube)/声田(Spotify)等国外流媒体和影音账号合租平台，提供国外流媒体帐号合租的一站式服务，官方承诺“免费试用、现号秒发、翻车赔偿、无限续费，全自动售后，万人售后群”。目前已支持 Netflix/YouTube/Spotify 帐号合租正规车，后续还会陆续支持其他的国外流媒体账号合租服务，如动画疯/HBO/Hulu/TVB 等。

[🏬 前往蜜糖商店官网](https://321go.sbs/metshop)

<code>蜜糖商店 Netflix 账号价格有不定期活动,价格仅供参考，以实际官网为准。使用本站专属优惠码：**Netflix365** 可享受全场 9 折优惠</code>



| 类型           | 月付 | 3 个月 | 6 个月 | 12 个月 | 购买                                              |
| :------------- | :--- | :----- | :----- | :------ | :-------------------------------------- |
| 全球账号[共享] | 30   | 90     | 180    | 348     | [购买](https://321go.sbs/metshop) |
| 全球账号[独享] | 150  | 450    | 900    | 1740    | [购买](https://321go.sbs/metshop) |
| 标准账号[共享] | 18.8 | 56     | 112    | 198     | [购买](https://321go.sbs/metshop) |
| 标准账号[独享] | 94   | 280    | 560    | 988     | [购买](https://321go.sbs/metshop) |


- >蜜糖商店优惠码： **Netflix365** 可享全场 9 折扣优惠  ❤️

- 推荐度：❤ ❤ ❤ ❤ ❤

✅ 可长期续费不换号 ✅ 独立观影记录，4K 高清 ✅ 即买即用 ✅ 浏览器，电视盒子，手机全平台支持 ✅ 标准&全球账号可选



对于以合租方式购买Netflix(奈飞)账号来说，有以下四点最重要：

- 奈飞账号质量（礼品卡付费最佳，虚拟卡试用号尽量回避）
- 购买、发货便利性（付款后秒发货最佳）
- 售后方便（密码被改后能一键重置最佳）
- 不跑路
  
综合而言，银河录像局和奈飞小铺提供的奈飞账号质量、发货速度、售后服务等方面体验都很不错。如果你恰好也需要一枚Netflix(奈飞)合租账号，那么这两家很值得考虑。

## 看奈飞对代理有什么要求

### Netflix封杀普通代理

如果你尝试用普通代理打开奈飞，很可能会看到这样一条提示：“You seem to be using an unblocker or proxy”，或者"您似乎正在使用解除封鎖程式或 Proxy"。这就意味着，当前代理IP已经被奈飞封杀，你需要换一个能正常观看奈飞视频的代理。

基于奈飞政策原因，通常不允许用户跨区浏览奈飞的影视库资源，所以对常见的服务器IDC厂商所在的IP段进行了封杀。这也是为什么你用Google Cloud Platform、Amazon云、微软云、阿里云国际自建梯子可以正常访问Google、YouTube，但无法正常观看奈飞的原因。

### 解锁Netflix

所谓解锁Netflix，即通过ShadowSocks、SSR、V2ray、Vmess等代理服务提供商提供的Netflix流媒体专用节点，解锁Netflix资源，也就是通常说的 Netflix机场。

适合看Netflix的代理，最好能满足以下两个条件：

1. 多条解锁Netflix代理封锁的线路（最好包含新加坡、香港、台湾、美国等多条线路）
2. 大流量（1080P视频每小时消耗约1.5GB流量）
3. 最低要求解锁奈飞原生剧、最好有部分线路解锁奈飞第三方影视剧

目前，适合Netflix等流媒体的机场普遍提供5～20条线路，支持解锁奈飞、HBO、Hulu、动画疯等音视频流媒体资源。

其中，流量价格大约为 ¥20/月 = 100GB 计费流量，尤其适合奈飞这种极其消耗流量的流媒体服务。

## 奈飞机场推荐

该机场的v1 <code>香港/美国</code> 地区可以稳定解锁奈飞,我已经用了一两年了，稳的很。


[✈️ 稳定解锁香港美国区奈飞机场](https://go.52nav.com/mecloud)


## Netflix会员如何收费

根据所在地区不同，奈飞的每月收费标准也大相径庭。

截至目前（2023.01），以最贵的 Netflix 4K 高级奈飞帐户来看，全球定价最便宜的是土耳其，每个月只需要 ¥43.3；最贵的是瑞士，每个月需要 ¥163.8。两个地区定价相差接近3倍。

总体而言，欧洲区普遍较贵，美国其次，土耳其由于其货币里拉一路贬值，是目前最便宜的地区。

### 美国：Netflix收费标准（¥113/月)

Basic - (每月 $8.99，约 ¥63.5 ) ，同时只能在一台设备上观看，480P标清视频.
Standard - (每月 $12.99，约 ¥91.8 ) ，同时可以在两台设备上观看，720P、1080P高清视频.
Premium - (每月 $15.99 ，约 ¥112.9 ) ，同时可以在四台设备上观看，4K超高清视频.

### 土耳其：Netflix收费标准（全球最便宜，¥43/月）

Basic - (每月 17.99 TRY，约 ¥18.6 ) ，同时只能在一台设备上观看，480P标清视频.
Standard - (每月 29.99 TRY，约 ¥30.9 ) ，同时可以在两台设备上观看，720P、1080P高清视频.
Premium - (每月 41.99 TRY，约 ¥43.3 ) ，同时可以在四台设备上观看，4K超高清视频.

### 香港：Netflix收费标准（¥85/月）

Basic - (每月 63 港幣，约 ¥57.4 ) ，同时只能在一台设备上观看，480P标清视频.
Standard - (每月 78 港幣，约 ¥71.1 ) ，同时可以在两台设备上观看，720P、1080P高清视频.
Premium - (每月 93 港幣 ，约 ¥84.8 ) ，同时可以在四台设备上观看，4K超高清视频.

### 瑞士：Netflix收费标准（全球最贵，¥164/月）

Basic - (每月 11,90 CHF，约 ¥89.0 ) ，同时只能在一台设备上观看，480P标清视频.
Standard - (每月 16,90 CHF，约 ¥126.4 ) ，同时可以在两台设备上观看，720P、1080P高清视频.
Premium - (每月 21,90 CHF ，约 ¥163.8 ) ，同时可以在四台设备上观看，4K超高清视频.


## 如何免费看 Netflix

免费看 Netflix 的三种方式：

1. 白嫖奈飞首月免费试用
2. Cookies 共享方式看奈飞
3. Netflix 官方免费试看影视剧

`互联网上可能存在免费的奈飞账号分享，但大概率轮不到你找到`。 有兴趣的可以看看这篇文章 [奈飞账号:奈飞免费会员账号共享账号套路大揭秘🍓](https://naifei365.com/netflix/netflix-free-account-revelation/) 


自己申请奈飞账号部分地区可以首月免费试用来白嫖奈飞，还有一种可以免费看奈飞的方式：Cookies共享看奈飞。

~~简单的说就是有人提供自己已经付费或白嫖开通的账号（付费的相对更稳定些），分享已经登陆账号的 cookies ，你通过浏览器插件的方式修改自己的 cookies，然后就可以免登录、免费看奈飞了。~~

~~不过这种方式由于使用的人多，容易造成频繁被挤下车，账号失效导致无法继续观看等，整体使用体验较差，仅供测试或真的只是临时用一下，而且大部分时候还要凭运气才能挤得进去。长期稳定看奈飞，还是自己注册或合租账号体验才会更好。~~


为了进一步扩大奈飞在流媒体服务界的市场份额，拉拢更多新用户入场，近期奈飞官网提供了免费试看自制剧集的服务，有电影也有电视剧（但只给免费看第一集）。

## 免费看奈飞剧集

实在不想花钱看奈飞，可以试试看看一些影视资源站，下面整理了一些免费观看奈飞剧集的网站，供大家参考，部分网站可能需要科学上网才能正常访问。

[🎬 在线免费电影网站推荐](https://naifei365.com/free-movie-websites/)